# Быстрый старт

## Последовательность подготовки к работе

1. Установка компонентов
2. Активируйте окружение и все сопутствующие компоненты
3. Приступите к решению задания, используя клиентскую часть окружения

## Установка компонентов
### 1. Установка ЦД
Тут всё довольно просто - качаем и распаковываем архив. 
Там будет .exe файл - его и запустим (потом).

### 2. Установка АСО
Немного сложнее:

```shell
  # Разрешение нужно для запуска скрипта установки
  powershell -ExecutionPolicy ByPass -c "irm https://astral.sh/uv/install.ps1 | iex"
  
  git clone https://gitflic.ru/project/agts-lct-prefinal/agts-ats.git
  cd agts-ats
  uv sync
  ```

### 3. Установка Клиента
Уже по примеру:

```shell
  git clone https://gitflic.ru/project/agts-lct-prefinal/agts-client
  cd agts-client
  uv sync
  ```

## Активация окружения

### 1. Запуск Цифрового двойника

  ```shell
  # В директории с ЦД
  ./twin.exe
  ```

### 2. Запуск АСО
  ```shell
  # В директории с АСО
  uv run launcher.py --twin
  ```

### 3. Запуск Клиента
  ```shell
  # В директории с Клиентом
  uv run jupyter notebook
  ```
> Скрипт запуска отобразит адрес, по которому вы сможете подключиться к серверу Jupyter Notebook клиента.

## Решение задания

### 1. Изучите полигон и роботов
### 2. Изучите дополнительную документацию

В зависимости от того, где и как вы работаете с данным окружением, вы можете получить дополнительные данные от:

- организаторов, на очном этапе
- администрации, на дистанционном этапе
- в папке с примерами (см. ```docs```)

Так или иначе, полученный вами список документов будет содержать карту полигона с обозначением координатной системы и
разметку зон воздействия киберпрепятствий на этом полигоне.

> Тщательно изучите этот документ - это потребуется вам при выполнении основной соревновательной задачи!

### 3. Приступите к решению задачи

И вот, практическая часть вашей работы - написание систем безопасности для доверенного модуля!
Собственно, на ваши плечи возлагается задача по созданию кибериммунитета для АНТС.
Для этого вам нужно будет открыть Jupyter Notebook и следовать инструкциям внутри него.


