# Модуль АСО АНТС - трек "Конструктивная безопасность"

## Актуальность

Данные, представленные в репозитории были обновлены и актуальны на момент:

| Документ(ы) | Обновлён |
|-------------|----------|
| Readme.md   | 26.09.25 |
| ./src       | 26.09.25 |

# Внимание!

Предполагается, что все работы в рамках использования окружения производятся в семействах ОС:
- Windows 10+
- Linux (5.17+)

## Введение

В данном репозитории содержится исходный код и инструкции, необходимые для разворачивания и использования модуля
АСО для "АНТС".

## Работа с системой

В репозитории предоставляется уже готовое, собранное решение для запуска всего окружения.
Для этого вам всего потребуется:

### 0. Запуск всего и сразу

Для Windows:
  ```shell
  # В директории с папками lct-prefinal, LCT_win64, ltc-ats и lct-client
  powershell -ExecutionPolicy ByPass -c "./lct-prefinal/scripts/start_win.ps1"
  ```

Для Linux:
  ```shell
  # В директории с папками lct-prefinal, LCT_linux, ltc-ats и lct-client
  ./lct-prefinal/scripts/start_linux.sh
  ```
> После этого можете сразу переходить к использованию - всё уже готово.

### 1. Запуск АСО вручную

```shell
# Команды выполняются в директории с АСО АНТС (в вашем случае - папка на рабочем столе)
uv run launcher.py --twin
```

# Важно - конкурсная информация

Напоминаем, что вам запрещено редактировать и/или создавать любые файлы в рамках данной директории (как и любые другие
кроме разрешённых).

Исключением являются случаи, согласованные организаторами в процессе выполнения задачи.

## _Удачи вам!_

# Дополнительная информация

## Создатель репозитория

Репозиторий, его кодовое и документационное наполнение, а также прилагающиеся веб-сервисы и/или библиотеки
взаимодействия созданы Акжигитовым Артёмом в компании Ингриятех (с любовью к кибербезопасности и технологиям в целом).

По всем вопросам обращаться на почту: [help_agts@ingriatech.ru](mailto:help_agts@ingriatech.ru).

## Использование открытого кода и обязательства организаторов

Данный репозиторий (далее - Репозиторий), все его составляющие (в том числе - библиотеки с открытым исходным кодом)
являются общественным достоянием и распространяются по
лицензии [MIT](/LICENSE).

Всё содержимое предоставляется по концепции "as is". Распространение не накладывает на авторов и/или организаторов
никаких обязательств, кроме
предусмотренных регламентом соревнований, в которых
Репозиторий используется.
