# Модуль Клиента АНТС - трек "Конструктивная безопасность" Лидеры Цифровых Трансформаций

## Актуальность

Данные, представленные в репозитории были обновлены и актуальны на момент:

| Документ(ы) | Обновлён |
|-------------|----------|
| Readme.md   | 21.09.25 |
| ./src       | 26.09.25 |

# Внимание!

Предполагается, что все работы в рамках использования окружения производятся в семействах ОС:
- Windows 10+
- Linux (5.17+)

## Введение

В данном репозитории содержится исходный код и инструкции, необходимые для разворачивания и использования модуля
Клиента для "АНТС".

Клиент необходим для взаимодействия с Автопилотом и Доверенным модулем АНТС, а именно:

- ввода маршрутного задания
- обработки задач робота в процессе выполнения заезда
- создания и запуска обработчиков кода, нейтрализующего воздействие киберпрепятствий.

## Работа с системой

В репозитории предоставляется уже готовое, собранное решение для запуска всего окружения.
Для этого вам всего потребуется:

### 0. Запуск всего и сразу

Для Windows:
  ```shell
  # В директории с папками lct-prefinal, LCT_win64, ltc-ats и lct-client
  powershell -ExecutionPolicy ByPass -c "./lct-prefinal/scripts/start_win.ps1"
  ```

Для Linux:
  ```shell
  # В директории с папками lct-prefinal, LCT_linux, ltc-ats и lct-client
  ./lct-prefinal/scripts/start_linux.sh
  ```
> После этого можете сразу переходить к использованию - всё уже готово.

### 1. Запуск Клиента вручную
  ```shell
  # В директории с Клиентом
  uv run jupyter notebook
  ```
> Скрипт запуска отобразит адрес, по которому вы сможете подключиться к серверу Jupyter Notebook клиента.

> Для работы вам нужен файл `whole_code.ipynb`.

## Решение задачи

### 1. Изучите полигон и роботов

Тщательно изучите ТЗ, а также настоящую документацию - это поможет вам разобраться в работе системы и быстро приступить
к работе.

### 2. Изучите дополнительную документацию

Изучите все файлы в директории ```docs``` - в них вы найдёте описание самого полигона, происходящих там событий и
карту полигона с обозначением координатной системы и начала координат.

> Тщательно изучите эти документы - это потребуется вам при выполнении основной соревновательной задачи!

### 3. Приступите к решению задачи

И вот, практическая часть вашей работы - написание кода для решения задач робота и кибериммунности!

Решение задач подразумевает (как минимум) редактирование файла `whole_code.ipynb` в директории `src`.
Но помните, что вам запрещено напрямую читать, удалять, изменять и перезаписывать любые элементы системы (lct-twin,
lct-client, lct-ats) кроме тех, которые напрямую разрешены данным заданием.

## _Удачи вам!_

# Дополнительная информация

## Создатель репозитория

Репозиторий, его кодовое и документационное наполнение, а также прилагающиеся веб-сервисы и/или библиотеки
взаимодействия созданы Акжигитовым Артёмом в компании Ингриятех (с любовью к кибербезопасности и технологиям в целом).

По всем вопросам обращаться на почту: [help_agts@ingriatech.ru](mailto:help_agts@ingriatech.ru).

## Использование открытого кода и обязательства организаторов

Данный репозиторий (далее - Репозиторий), все его составляющие (в том числе - библиотеки с открытым исходным кодом)
являются общественным достоянием и распространяются по
лицензии [MIT](/LICENSE).

Всё содержимое предоставляется по концепции "as is". Распространение не накладывает на авторов и/или организаторов
никаких обязательств, кроме
предусмотренных регламентом соревнований, в которых
Репозиторий используется.
